.:
12 essential books
1 AoA
2 NLP
3 SYS
4 DataScience
5 Management
books.txt
Interview Prep
lang - c#
lang - c_c++
lang - go
lang - java
lang - python
misc
non-technical

./12 essential books:
01. Code Complete 2 - Steve McConnell.pdf
02. The Pragmatic Programmer - Andrew Hunt, David Thomas.pdf
03. Structure and Interpretation of Computer Programs - Harold Abelson, Gerald Sussman.pdf
04. Introduction to Algorithms - CLRS.pdf
05. Clean Code - Robert Martin.pdf
06. Refactoring -  Martin Fowler.pdf
08. Code - Charles Petzold.pdf
09. Programming Pearls - Jon Bentley.pdf
10. Design Patterns - GOF.pdf
11. The Mythical Man Month - Frederick Brooks.pdf
12. Working Effectively With Legacy Code - Michael Feathers.pdf

./1 AoA:
1 Data Structure and Algorithmic Thinking with Python - Narasimha Karumanchi.pdf
Algorithm Design - Jon Kleinberg, Éva Tardos.pdf
Computer Algorithms - Ellis Horowitz, Sartaj Sahni, Sanguthevar Rajasekaran.pdf

./2 NLP:
Natural Language Processing with Python - Steven Bird, Ewan Klein, Edward Loper.pdf
Natural Language Processing with TensorFlow - Thushan Ganegedara.pdf
Speech and Language Processing - Daniel Jurafsky, James Martin.pdf

./3 SYS:
1 The Linux Command Line - William Shots.pdf
2 Pro Git - Scott Chacon, Ben Straub.pdf
Computer Network - James Kurose, Keith Ross .pdf
Introduction to Information Retrival - Christopher D. Manning, Prabhakar Raghavan, Hinrich Schütze.pdf

./4 DataScience:
0 Minning of Massive Datasets - Jure Leskovec, Anand Rajaraman, Jeffrey Ullman.pdf
1 Hands on Machine Learning: Scikit-Learn_Keras_TensorFlow - Aurélien Géron.pdf
Building Machine Learning Powered Applications - Emmanuel Ameisen.pdf
Designing Data Intensive Applications - Martin Kleppmann.pdf
Dive into Deep Learning - Aston Zhang, Zachary C. Lipton, Mu Li, Alexander J. Smola.pdf
Graph Algorithms in Apache Spark_Neo4j - Mark Needham, Amy Hodler.pdf
Introduction to Machine Learning with Python - Andreas C. Mueller, Sarah Guido .pdf
Practical Machine Learning with Python - Dipanjan Sarkar, Raghav Bali, Tushar Sharma.pdf
Real-World Machine Learning - Henry Brink, Joseph Richards, Mark Fetherolf.pdf
The Hundred Page Machine Learning Book - Andriy Burkov.pdf

./5 Management:
High Output Management - Andrew Grove.pdf
The Five Dysfunctions of a Team - Patrick Lencioni.pdf
The Harvard Business Review manager’s handbook.pdf
The Manager’s Path - Camille Fournier.pdf

./Interview Prep:
1 CTCI - Gayle Mcdowell.pdf
2 EPI python - Adnan Aziz, Tsung-Hsien Lee, Amit Prakash.djvu
Cracking The PM Interview.pdf
Cracking The Tech Career.pdf
EPI c++.pdf
EPI java.pdf
PIE - John Mongan, Eric Giguère, Noah Kindler.pdf

./lang - c#:
Mastering C# and .NET Framework - Marino Posadas.pdf

./lang - c_c++:
Introduction to C++ for Financial Engineers - Daniel Duffy.pdf
The C++ Programming Language - Bjarne Stroustrup.pdf

./lang - go:
Go In Practice - Matt Butcher, Matt Farina.pdf
Introducing Go - Caleb Doxsey.pdf
Machine Learning With Go - Daniel Whitenack.pdf
The Go Programming Language - Alan Donovan, Brian Kernighan.pdf

./lang - java:
Effective Java - Joshua Bloch.pdf
Head First Java - Kathy Sierra and Bert Bates.pdf
Learn Java in One Day and Learn It Well - Jamie Chan.pdf

./lang - python:
1 Hands-On RESTful Python Web Services Develop RESTful web services - Gaston C. Hillar.pdf
Architecture Patterns with Python - Bob Gregory, Harry Percival.pdf
Data Structures and Algorithms with Python - Dr. Basant Agarwal, Benjamin Baka.pdf
Designing Microservices with Django - Akos Hochrein.pdf
Django: Web Development with Python - Samuel Dauzon, Aidas Bendoraitis, Arun Ravindran .pdf
Flask By Example - Gareth Dwyer.pdf
Flask Web Development - Miguel Grinberg.pdf
Fluent Python - Luciano Ramalho.pdf
Parallel Programming with Python - Jan Palach.pdf
Pro Python System Administration - Rytis Sileika.pdf
Python Cookbook - David Beazley, Brian Jones.pdf
Python Crash Course - Eric Matthes.pdf
Python Design Patterns - Kamon Ayeva, Sakis Kasampalis.pdf
The Definitive Guide to Django -  Adrian Holovaty , Jacob Kaplan-Moss.pdf
Think Python - Allen Downey.pdf
Web Scraping with Python - Ryan Mitchell.pdf

./misc:
Building Microservices  - Sam Newman.pdf
Cloud Native DevOps with Kubernetes - John Arundel, Justin Domingus.pdf
Distributed Systems for practitioners - Dimos Raptis.pdf
Domain-Driven Design - Eric Evans.pdf
Monolith to Microservices - Sam Newman.pdf
Patterns of Enterprise Application Architecture - Martin Fowler.pdf
Unix for the beginning mage - Joe Topjian.pdf

./non-technical:
A Little History of Economics - Niall Kishtainy.pdf
Artificial Intelligence in Practice - Bernard Marr.pdf
Big Data - Bernard Marr.pdf
Big Data Case Study - Bernard Marr.pdf
New Thinking (Cold Fusion) - Dagogo Altraide.pdf
Sapiens - Yuval Harari.pdf
Tech Trends in Practice - Bernard Marr.pdf
The Black Box Society -  Frank Pasquale.pdf
The Black Swan - Nassim Taleb.pdf
The Innovators - Walter Isaacson.pdf
The Selfish Gene - Richard Dawkins.pdf
Thinking, Fast and Slow - Daniel Kahneman.pdf
Understanding the Digital World - Brian Kernighan.pdf
